Affff, grafos conexos que garante a possibilidade de se chegar a qualquer lugar a partir de qualquer ponto, mas qual ponto estou?? Caminhei em um grafo, segui os caminhos distintos, visitei muitos lugares diferentes, me perdi em meio a tantas conexões. Na verdade não sei se esse grafo seja conexo, talvez não consiga chegar em todos os lugares, mas não tenho como saber por não ter tentado. Há muitos pontos, muitos caminhos, eu corri para tentar chegar mais rapido, mas acho que corri pra mais distante do ponto que queria chegar, tentei voltar e me encontrar, mas perdi o ponto que estava, cansei de correr, caminhei sem destino, apenas passando por varios e varios pontos deste grafo. Cheguei a pensar que precisava realmente andar para traz para achar o caminho pro lugar que quero chegar, talvez seja uma ponte gigante que liga os 2 extremos, mas qual extremo chegar?? Será que seja assim uma reta que terei que caminhar neste sol escaldante que a primavera nos traz, mas o que seria o sol com as flores que poderei encontrar para me distrair, me alegrar e perfumar esta ponte que não sei se realmente tem um fim. Só quero chegar a um lugar que eu me encaixe, procurei no meio deste amontoado de lugares, descobri bastantes lugares por ser conectados por caminhos a curta distancia entre eles, quis um caminho maior, quis mais aventura, talvez ação, mas queria mesmo é sentir a emoção. Aproveitando esta pausa em um lugar que já não me sinto mais tão a vontade, aproveitando essa distração que os grafos me traz, mostrando os varios pontos, lugares, estados, mostrando as mais diversas formas de caminhos, caminhos com pesos, distâncias e até mesmo direção. Como é estranho ter um caminho que é possivel apenas ir, uma indecisão bate neste momento, será que vale a pena seguir um caminho direcionado sem saber o lugar que chegarei, caso queira voltar vou ter que ir a procura de um novo caminho, passando por mais e mais pontos distintos, já que a conexão direta é só de ida. Tentei imaginar esse grafo, tentei até desenhar, demonstrar, provar, mas nada que me traga tanta convicção de certeza disto tudo. Talvez seja Deus o único possível a enxergar esses pontos e conexões, talvez ele usou a matematica avançada com toda a complexidade para criar esse algoritmo todo, talvez ele ainda modifica a modo de tentar melhorar toda essa estrutura segmentada e sem muito sentido para mim neste momento, talvez essas modificações a modo de melhorar um ponto, uma conexão, acaba implicando em modificações não esperadas em pontos distintos.
